Répertoire électronique de clients de de produits.
		

Interface 0 : Mon épicerie : 3 boutons : “Gestion des personnes”, “Gestion des comptes” et “Gestion des Produits”
Interface 1 : Gestion des personnes (classe : BienvenueInterface)
Interface 2 : Gestion des comptes (classe GestionComptes)
Interface 3 : Gestion des Produits (classe GestionProduits)
Interface 4 : Préférence des clients (classe GestionProduitsFavoris)
		
		
Interface 1:
Cette interface contient un JTable qui permet d'afficher des listes différentes dépendant du rang sélectionné dans le dropdown menu (combo box). 
Lorsqu’on clique sur une ligne, les informations de la personne qui est à cette ligne s'affichent à droite.  
On peut chercher un individu par son nom ou la première lettre du nom avec l’espace / la barre de recherche.
On peut également ajouter une personne/compte en cliquant sur le bouton "nouveau compte".
		
La création de compte se fait en deux étapes: 
la vérification de que le nouveau compte a déjà été créé pour ne pas le faire deux fois, puis dans le cas échéant, une nouvelle fenêtre apparaît.
Cette fenêtre nous permet d'entrer les informations du nouveau client et nous avertit si un champ est vide ou incorrect.
La personne est donc ajoutée au répertoire, et apparaît dans le JTtable.
Nous avons décidé de créer un numéro de compte, qui permettrait d’effectuer des  recherches plus efficaces.
Le numéro de compte serait créé de façon automatique avec un code simple:
Le premier chiffre représente le statut de la personne/compte :(client = 1, employé = 2, directeur = 3).
Les derniers numéros représentent l’ordre dans lequel les comptes ont été créés (01, 02..).
			
Interface 2 : 
Cette interface nous permet d’ajouter ou de retirer de l’argent à la personne sélectionnée dans le tableau (à l’exception du client, qui accepte juste des ajouts), ou bien de supprimer le compte.
Le bouton Produits favoris de la personne ouvre une nouvelle interface (interface 4).
		
Interface 3 :
Cette interface permet à un directeur, sélectionné à partir d’un combo box, d’ajouter ou d’enlever des produits disponibles.
Lorsque le compte d’un directeur est supprimé, les produits restent quand même dans la liste de produits disponibles.
	
Interface 4:	
Cette interface nous permet d'ajouter ou d'enlever des produits favoris à partir d’une liste de produits disponibles.



Pour lancer l’application, on doit lancer le fichier Monmaine dans le package supermarketTest.
Le flux d’information est conçu de façon centralisée. La classe Archive contient une liste de Personnes, une liste de 
produits et une liste de suivi de changements. Nous avons traité les données à partir de ces trois listes et en les mettant à jour constamment. 

	